（早瀬(はやせ)）冬橋(ふゆはし)
お前は
人を殺したいんじゃないだろ？
誰かを救いたいんだろ！
（冬橋）
お前は自力で逃げたことにする
（ドアが開く音）
（菊池(きくち)）今 この男を逃がそうと
してましたよね 冬橋さん
（霧矢(きりや)）ちょっと…
合六(ごうろく)さんの命令は絶対ですよ
（２発の銃声）
（霧矢）すいません 冬橋さん
合六さんの命令 背いちゃいました
（荒い息）
（冬橋）マチが言ってた
自分たちで力を手に入れて
新しい世界を作ろうって
（ガムテープを切る音）
あんたと手を組む
（早瀬）冬橋
霧矢
合六さんと やり合うぞ
その言葉 ずっと待ってました
こいつも埋めときますか
た… 助けてください
何でも言うことを聞きます
（冬橋）菊池さん
あなたの部下を殺してしまい
すいませんでした
（菊池）えっ？
俺は 合六さんから組織を奪います
でも １人で運営できるほどの
器じゃありません
菊池さんの力を
貸してくれませんか？
しょ… 勝算はあるんですか？
（早瀬）あろうとなかろうと
あんたに選ぶ権利ないんだよ
（菊池）すいません
（携帯電話の着信音）
（合六）あ どうも 菊池さん
ご苦労さまです
もう終わりましたか？
（早瀬）菊池を詰めて
100億の隠し場所を聞いた
金を返してほしければ
夏海(なつみ)には手を出すな
（合六）失礼
冬橋も そこにいるってことか
組織は 俺がもらうことにしました
お前を実の息子のように思ってる
組織も継がせるつもりだった
もっと大きな視点に立て
今なら まだ戻れるぞ
（冬橋）戻れるわけないでしょ
それに戻りたくもない
（早瀬）夏海の声を聞かせろ
大事な金がなくなるぞ
早くしろ
（夏海）もしもし
拓海(たくみ)が生まれた時の天気は？
（夏海）晴れ
あなたが窓を開けてくれて
雲ひとつなかった
（早瀬）夏海
必ず一緒に戻るぞ
しかたないですね
100億と彼女を交換しましょう
交渉するつもりはない
あんたには夏海を解放して
組織から黙って引退してもらう
（合六）
そんな条件 のめるとでも？
これは命令だ
従わなければ100億を
香港(ホンコン)のマー会長の組織に持ってく
真北(まきた)弥一(やいち)に献金するために
あんたが自作自演で
盗んでたこと伝える
偽者の儀堂(ぎどう)さんの言うことなんて
誰も信じませんよ
（冬橋）菊池さんや俺が証言すれば
マー会長も信用する
あんたは埋められる
あんたの家族も無事では済まない
今日の朝６時に 今から送る場所で
夏海さんを解放しろ
そのあと
幹部会を開き 引退してもらう
ふざけるな
家族を守りたいなら
命令に従うしかない
これが
あんたが ずっとやってきたことだ
（通話が切れる音）
（不通音）
玉名(たまな)さん
私の家に警護をつけてください
-（玉名）え？
-（合六）早く！
（玉名）あっ はい
（合六）すいません お騒がせして
（弥一）何かあったんですか？
あっ 大丈夫です
予定どおり献金は行われますから
（真北）
我々も危険な橋を渡ってるんです
ちゃんと話してください
100億を早瀬たちに奪われました
あっ ご安心を
すぐに取り戻しますから
（真北）どうやって？
どんな手を使ってでも必ず
随分 追い込まれてるね
ああ やめてください
僕らの前で そういうのは
せいぜい強がればいい
すぐに埋めてやる
もう怖くないよ
あの人が一緒だから
（玉名）警護は大丈夫です
（合六）人を集めてください
交渉材料を集めます
（早瀬）あの車 乗って
（アオイ）みんな こっち
-（早瀬）こん中
-（アオイ）急いで
（早瀬）前も乗れるから
（アオイ）ごめんね
狭くなっちゃうけど
（早瀬）じゃあ ３人こっちで
（冬橋）すまない あとは頼む
（アオイ）うん
（霧矢）やっぱり来ました
よし やっちゃっていいっすかね
しぇるたーで騒ぎは起こすな
お前のグループの
他の仲間は大丈夫なのか？
連絡が回ってる
そっちの家族は大丈夫か？
必要なら仲間を回す
いや うちは
警察が守ってるから大丈夫だ
（玉名）誰もいません
こっちの動きを読んでいたようです
（合六）そうですか では
あっちを狙ってください
（玉名）しかし リスクが…
（合六）構いません やれ
（陽菜子(ひなこ)）ココアでも いれよっか
ああ ありがと 大丈夫 大丈夫
ハァ…
（陽菜子）しばらく
２人 連れて 家を出るね
あの子たちのことは
私が絶対に守るから
（三上(みかみ)）お疲れ 状況は？
（下条）異常なしですけど
どうしたんです？　朝っぱらに
（三上）儀堂はいるか？
（チャイム）
（インターホン:良子(りょうこ)）はい
（足立(あだち)）警視庁の足立です
朝早くに すみません
ちょっとよろしいですか？
（良子）ごめんなさい
寝起きのままなので
すいません
そちらに儀堂はいますか？
（良子）いませんけど
その後
変わったことはありませんか？
（良子）別に
（三上）
他に儀堂が行きそうな所は…
（寺本(てらもと)）もう一度
自宅 当たってみますか？
（三上）そうだな
（足立）ここで待ちませんか？
早瀬 陸(りく)は
必ず ここに来ると思います
何だよ それ
刑事の勘です
-（良子）拓(たく)ちゃん！
-（拓海）ばあちゃん
-（良子）拓ちゃん！
（山口）騒ぐなよ
余計なことすればガキを殺す
（早瀬）夏海はどこだ
（合六）解放した
（早瀬）ああ？
（合六）でもね
これを見せたら 血相 変えて
勝手に行ってしまいました
子供には
手を出したくなかったんですけどね
あなた方が
むちゃなことするから
（冬橋）どうやって中に？
（合六）警察内部に
協力者がいますからね
見張りのいない２階から
で 夏海さんには
警察やあなたに助けを求めたら
全てが燃えると伝えてあります
拓海…
（スタンガンの音）
（倒れる音）
（携帯電話の振動音）
（合六）おっ
（合六）母親っていうのは
本当に子供のことになると
周りが見えなくなってしまう
（冬橋）待て！
（合六）形勢逆転ですね
100億を渡せ
命令に従わなければ
お前の家族は燃えて消える
（冬橋）俺には関係ない
（早瀬）冬橋
（合六）おや
早速 仲間割れですか
どうします？　早瀬さん
冬橋は このままだと
あなたの家族を
見殺しにしてしまいますよ
少しだけ話し合いさせてくれ
まあ いいでしょう
早くしてくださいね
下手(したて)に出るな
100億を渡したら
すぐに殺されるぞ
分かってる ちょっと待ってくれ
今 考えてる
冬橋
そのまま 俺のほう見ててくれ
（携帯電話の呼び出し音）
真北さん 早瀬です
合六の100億 奪いました
それは困りましたね
真北弥一に献金してもらわないと
逮捕できません
（早瀬）分かってます
このまま100億は合六に返します
その代わり 返す時に
真北弥一にも立ち会うように
要求します
その現場を押さえてください
随分 むちゃなことを言いますね
そんな条件 合六が のむとでも？
俺の家族を人質に取られた
死ぬ気で
俺が 真北弥一を引きずり出す
真北さん
あんた クジラしとめたいんだよな
これが最後のチャンスだ
俺に賭けてくれ
取り引きの日時は？
今日の夕方６時
荒川(あらかわ)区の廃ビルに設定する
急だね
家族が殺される
それ以上 待てない
分かりました
真北ってヤツは
ホントに信用できるのか？
今は信用するしかない
冬橋と話がついた
今日の夕方６時
荒川区の廃ビルで金を渡す
ただし 条件がある
取り引きには
政治家の真北弥一を立ち会わせろ
そうすれば
さすがにその場では俺たちのことは
殺しはしないだろうからな
そんな所に来るわけないでしょう
（早瀬）来させるんだよ
おい
弥一が来ないんだったら
こっちも 100億 燃やすぞ
ああ？
お互い 火ぃつけ合ってみるか？
やれよ
どうする？
（冬橋）殺されると
分かっている取り引きはできない
のめないなら
マー会長に伝えて あんたを埋める
分かった
では ６時に
どうも
今の話 聞いてましたか？
（真北）ええ もちろん
やっかいな条件ですが
今の状況では しかたないですね
僕が説得します
（弥一）葉月(はづき)さんとな
会食の約束をしてた
どうした？　急に
（真北）このあと６時に100億円を
受け取ることになりました
よかった
さすが合六さん 仕事が速いな
そこに兄さんも
立ち会ってもらえますか？
（弥一）ん？
相手の早瀬という男は
兄さんが行かなければ
金は返さないと言っています
彼は本気です
本当に取り戻せなくなる
パティシエだっけ？
そんな男が私の邪魔をしてるのか
無理なお願いをしてるのは
分かりますが
全員がリスクを取って
兄さんを担いでるんです
何とか立ち会…
行くに決まってるだろ
国民が俺を推してるんだ
私に この国の
かじ取りを求めている
俺は そのためには
どんなに汚れたっていい
早瀬たちのワナの可能性も
ありますが
こっちには
合六さんもお前もいるんだ
たった１人の身勝手な正義に
この国の夢を潰されてたまるか
（足立）警視庁の足立です
その後
困ったことはありませんか？
（インターホン:良子）
いいえ 特には
（足立）
何か食事を運びましょうか？
ずっと外出されてないですよね
（良子）結構です
あの… 孫が怖がっているので
あんまり連絡しないで
もらえますか？
分かりました すみません
（通話が切れる音）
何だか声が
少しおびえていませんでしたか？
そりゃ 孫が誘拐されそうに
なったんだから当然だろ
それより 早瀬 陸のこと
かくまったりしてないよな？
早瀬は自分の正体がバレてることに
気がついていません
それはないと思いますけど
孫は？
うっ
（山口）ばばあ
ガキ 燃やされたくなけりゃ
おとなしくしてろ
（夏海）良子さん
小声で
拓海君はどこですか？
居間の隣の部屋
テープを切ってください
私が助けに行きます
（グエン）おい
動くんじゃねえ ばばあ
あんた１人じゃ無理だ
でも 助けに行きます
こういう時は焦っちゃダメだ
粘り腰がハヤセの取りえだからね
でも…
（良子）大丈夫
きっと陸が何とかしてくれる
あの子は
顔を変えてまで
必死で
生き続けていたんだ
見上げた根性だよ
今回のことで
よーく分かった
あんたの夫は
思ったより頼れるってね
そうか…
やっぱり そうなんだね
夏海ちゃんなんだね
（はなをすする音）
（良子）
拓海を見ている あんたを見ていて
もしかしたらって思ってたんだ
陸が顔を変えたって知って
ピーンときた
拓海を命懸けで助けるなんて
夏海ちゃんに決まってる
お義母(かあ)さんが突き落とされたのは
私のせいなんです
ホントにごめんなさい
なら
しっかり 私の面倒
見てもらわないとね
夏海ちゃん
生きててくれて
よかった
ホントによかった
ダメだね 私らがこんなんじゃ
拓ちゃんを
２人で守らないとね
はい
陸も きっと来てくれます
（早瀬）止まれ
（合六）100億を確認させろ
（早瀬）その前に真北弥一は
あなたが早瀬さんですか
あなたが奪ったのは
ただのお金ではない
この国の未来を返してもらおう
（海江田(かいえだ)）確かに
（早瀬）全部 本物だ
どうぞ 真北弥一先生
あなたのものです
（弥一）警察が踏み込んでくると
期待してるようですが
来ませんよ
いや 違うか
１人 来ます
私の一番の味方が
お疲れ 儀堂警部補
真北さん
（合六）やめとけ
お前の家族も犠牲になるぞ
アオイ
ごめん 捕まった
２人とも 今まで
よく働いてくれました
最後に店で
うまいもん ごちそうしますよ
（爆発音）
（せき込み）
（真北）裏から出られます
（合六）あっ うっ
（早瀬）霧矢 俺の家だ 急いで
（土方(ひじかた)）警察だ！　動くな！
（刑事）動くな！
（海江田）ああっ
（真北）お疲れ 土方警部補
（土方）お疲れさまです
ついにクジラをしとめましたね
（真北）ええ
どういうことだ
僕は 兄さんの
敵だったということです
早瀬さんたちと組んで
政治家 真北弥一を逮捕できる⸺
決定的なチャンスを
うかがっていました
（早瀬）家族が殺される
それ以上 待てない
分かりました 捜査二課と協力して
２人を挙げます
突入の際
閃光(せんこう)手りゅう弾を使いますので
私が合図をしたら
目を閉じてください
真北さん 俺の家族はどうする
（真北）
警察内にはスパイがいるので
情報共有は最小限にします
脱出路を用意するので
合六を連れて出てください
（弥一）何で私を裏切った
先に裏切ったのは兄さんでしょう
12年前
妻のひき逃げ事故
本当は あの時 運転していたのは
あなたですよね
僕の出世の目が絶たれると
分かっていながら
妻は あなたをかばった
僕より あなたのほうが
好きだったからでしょう
今でも関係が続いてることも
知っています
まあ
不倫は犯罪ではないので
裁けないから
時間をかけて
この瞬間を
お膳立てしたというわけです
お前…
兄さん
昔から大嫌いだったよ
真北弥一
贈収賄罪で
逮捕する
（手錠をかける音）
くだらない復讐(ふくしゅう)だな
まだ終わってない
こんなところで
終わらすわけにはいかないんだ
日本の未来には
この真北弥一が必要なんだ
（遮断機の警報音）
バイトに連絡して
俺の家族を解放させろ
早く！
連絡先は知らない
玉名さんが雇ったバイトだ
霧矢 急げ
もう遅い
６時５分になっても
連絡が来なかったら
火をつけろと指示してある
（携帯電話の呼び出し音）
（足立）もしもし
足立 今 どこだ！
（足立）ハヤセ洋菓子店の前です
-（早瀬）今すぐ踏み込め！
-（足立）え？
家族が殺される 急げ！
（寺本）おい
相手 指名手配犯だぞ
-（山口）よし
-（グエン）やるか
孫だけは助けて！
（グエン）うるせえ ばばあ
（蹴る音）
-（良子）ううっ
-（夏海）お義母さん！
（ガラスが割れる音）
キッチンに１人いる！
（グエン）うっ てめえ 離せ おら
（寺本）くっさ
（足立）寺本さん
応援 お願いします
（寺本）おう
悪いな 命令なんだ
やっぱり
あなたがスパイ
何で合六の組織に
た… ただのバイトだよ
オンカジで沼って
抜けられなくなっちゃってさ
スマホで指示もらってただけだから
誰が雇い主かも
分かんないんだよね
あっつ… あつっ
陸！
（早瀬）放せ！
やっぱり偽者だな
だったら てめえは何だ 寺本
はあ？
偽者以下の裏切り者だろうが！
うらっ
（寺本）うあっ
-（早瀬）おりゃあ
-（寺本）うあっ
（足立）主任
足立 こいつ頼んだ
（足立）はい
陸！　拓海
-（早瀬）拓海
-（夏海）拓海が…
拓海！
拓海
拓海 大丈夫か？
もう大丈夫だからな
（刑事）おら
-（救急隊員）大丈夫ですか？
-（早瀬）はい
（救急隊員）
次 目の… 治療 入りますね
しみたら言ってくださいね
私は 合六の組織で
会計を担当していました
事件の全容を知っています
自分の罪についても
全てお話しします
早瀬 陸だな
はい
僕は 早瀬 陸です
-（拓海）お父さん！
-（良子）拓ちゃん
大丈夫 戻ってくる
戻ったら ハヤセショート
一緒に作ろうな
三上係長 お願いがあります
勝手にしゃべるな
彼女を妹に
会わせてやってくれませんか
余命いくばくもない
妹さんがいるんです
お願いします
ふざけるな！　この偽者が
足立さん お願いします
彼女は妹さんのために
こんなことをしたんです
明館(めいかん)大学の
附属病院に入院してます
最後にひと目だけ
別れの挨拶だけ
させてやってください
（三上）行くぞ
足立 頼む！
-（三上）おい！
-（刑事）早瀬！
（刑事）行くぞ
すみません
三上係長から連絡が来ました
明館大学附属病院に
寄っていくことになりました
（寄居(よりい)）そんなウソつかなくても
その病院に寄る予定です
あなたは…
（寄居）私の上官からの命令です
（酸素吸入器の音）
（綾香(あやか)）びっくりした
綾香
しばらく会えなくなる
弁護士の方が来たら
その人の言うこと よく聞いてね
ずっと
愛してるからね
（綾香）もういいよ ウソは
気づいてたよ
あなたが
お姉ちゃんじゃないってこと
でも 言えなかった
あなたにまで捨てられたら
私 もう
生きていけないと思ったから
怖くて言えなかった
お姉ちゃんは
私の看病にうんざりしてた
私は捨てられたんでしょ
あなたは
お姉ちゃんにお金で雇われて…
違う
違う 違う
あなたのお姉ちゃんは
あなたのことを大切に思ってた
一香(いちか)さんは あなたを助けたくて
命を懸けて生きてたんだよ
だから
あなたは生きなくちゃいけないの
絶対に
絶対に諦めちゃダメだよ
（綾香）お姉ちゃん
今まで ありがとう
感謝してるのは こっち
家族を失った私にとって
あなたが唯一の救いだった
ありがとう
（冬橋）
俺は しぇるたーに専念します
組織のトップには菊池さんが
冬橋に利用されてるだけですよ
菊池さん
（菊池）おっ
負け犬の遠ぼえですか
（冬橋）最後に
うまいものでも食べてください
俺が作ります
金なんて いくらでも手に入る
そうなると
金は記号でしかなくなる
大した価値はない
だが
使い方で変わる
俺は金の使い方で
この国を変えようとした
この国の未来のためだ
まあ 俺なりの革命だよ
冬橋
お前は組織を継いで
何をするつもりだ？
家族に捨てられた子供たちを救う
（合六）うーん 小せえな
そんなんじゃ
何も変えられねえよ
変えられるよ
よーく分かった
でっかいこと言って
金や権力なんかに
縛られてる連中より
小さな家族
必死で守ってるヤツのほうが強い
俺は そういう強い仲間を増やして
この世界を変えてやるよ
あったかいうちに召し上がれ
とりあえず料理から覚えろ
お世話になりました
（ドアが閉まる音）
（ドアが開く音）
おい 冬橋！
だましたのか！
菊池瑛介(えいすけ)だな
組織犯罪処罰法違反の容疑で
逮捕する
違う
違うんだって
（手錠をかける音）
真北弥一の罪を固めるためには
あなたの証言が重要です
私が協力しなければ あなたは
真北弥一を取り逃がす可能性がある
彼が生き延びれば
私にも復活の目が残る
あなたが全ての罪を認めて
捜査に協力してくれるなら
香港の組織に
くぎを刺すと約束します
くぎ？
あなたの家族には
手を出させないように
警察組織として圧力をかける
そうすれば
あなたの家族は守られます
この国の革命のために生き残るか
家族のために罪を認めて
死刑を受け入れるか
どちらか選んでください
か… 家族を…
家族を助けてください
（冬橋）よし これで
みんな腹いっぱいになるだろ
いや 多すぎっすよ
（冬橋）なあ 霧矢
俺 料理 下手かな
（霧矢）え？
ああ…
下手っすね
うるせえ
じゃあ 聞かないでくださいよ
（冬橋）ハァ…
あとは頼むな
何言ってんすか
俺も すぐに捕まる
裏での汚れ仕事は
全て俺がやってたってことにする
まあ お前も何年かは
食らうかもしれないが
そのあとは
アオイたちと
しぇるたーを守ってくれ
俺が自首して 汚れ仕事は
全て俺がやってたって言います
そのために
ずっと一緒にいたんすから
バカ言うな
フッ
冬橋さんに会わなければ
俺は死んでました
俺たちは みんな
救われた側なんです
救えるのは
冬橋さんしかいないっしょ
マチとの夢をかなえてください
どうせ俺は逃げきれない
いけますよ
あるじゃないっすか 裏技が
（アナウンサー）
昨日の衆議院選挙で
台風の目として
注目された⸺
開政(かいせい)党が大敗しました
開政党前党首 真北弥一容疑者が
不正に受け取った資金を政治活動に
流用した疑いで逮捕されたことが
大きく影響していると
見られています
（幸樹(こうき)）いってきまーす
（陽菜子）いってらっしゃーい
あっ ママ 遅くまで仕事だから
ごはん あっため直して
食べといてね
-（日葵(ひなた)）うん いってきまーす
-（陽菜子）いってらっしゃい
（真北）来月付で
新潟本部長への配属が決まりました
選挙に勝てた今の内閣が
僕を引き立ててくれたと
いうわけです
こうやって世の中は回ってます
金と権力が
全てを決めてるということです
どうして そんな話を僕に？
（真北）負け惜しみ… かな
家族の幸せなんかより
もっとすごいことが
世の中にはあるんだって
言ってやりたかったんですけどね
何でしょうね
幸せって
スイーツ食べてる時は
幸せになれますよ
今度 うちのケーキ
食べに来てください
気が向いたらね
じゃ
いろいろ ありがとう
早瀬 陸さん
（アナウンサー）
顔を変え
妻殺害の無実を証明した
早瀬 陸さんが
今 我が家へと
帰ってきました
一気に報道陣が詰めかけます
今後は在宅での起訴となりますが
減刑を求める国民の声も多く
執行猶予がつくかどうかが
裁判の争点となります
（ドアが閉まる音）
（階段を上がる音）
よく頑張ったな 拓海
帰ってきたぞ
お父さん 帰ってきたからな
（すすり泣き）
おかえり
ただいま
こちらが
お預かりしていた遺留品です
（三上）それとご主人が千葉市内に
レンタルボックスを
借りていたことが分かりました
中を確認したところ
5200万の現金が見つかりました
（麻友(まゆ)）それはきっと
悪いことをして稼いだお金ですよね
出どころは分かりません
あなたに相続する権利があります
でしたら
早瀬さんご夫婦に渡してください
一番大変だった あの２人が
受け取るべきです
実は 早瀬夏海さんから
依頼を受けたという弁護士が
どうしても あなたに会いたいと
5200万円も振り込んでくれた方って
誰なんですか？
（的場(まとば)）匿名を希望されています
（内藤(ないとう)）今は
自分の体のことだけを考えましょう
（綾香）はい
（夏海）
海江田さんに お願いがある
（海江田）まだあんのかいな
私に もしものことがあったら
妹の綾香を助けてほしい
（夏海）お世話になりました
（マチムラ）
早瀬夏海さんですか？
誰？
ＮＰＯ法人しぇるたーの
マチムラといいます
お迎えに来ました
いろいろと聞いてますよ
ご家族が面会に来ても
一度も会わなかったそうですね
まあ 犯罪者が いまさら戻っても
迷惑かけるだけですもんね
よかったら しぇるたーを
手伝ってくれませんか？
新しい家族に
なれるかもしれませんよ
まあ 行くとこもないでしょうから
とりあえず乗ってください
（車の停止音）
（ドアが開く音）
ちょっと待ってよ
（マチムラ）
あなたの戻る場所はこっちでしょ
あなたに関係ないでしょ
（マチムラ）忘れ物
冬橋？
（冬橋）逃げてんじゃねえよ
マチや俺には
家族なんて呼べるものはなかった
でも あんたにはあるだろ
家族のために生きてきたんだろ
生き残ったんだ
行けよ 家族の所へ
いらっしゃいませ
（拓海）俺が作った
うまくなったでしょ
（早瀬）拓海
（拓海）おかえり
お母さん
おかえり 夏海ちゃん
おかえり
♪～
ただいま
（すすり泣き）
いただきます
おいしい
じゃあ 食べるか
（拓海）うん
いただきます
～♪
♪～